zero to ichi ga mugen wo kanadetara
０と１が無限を奏でたら
chiisana mune ni umareta rizumu
小さな胸に生まれたリズム
anata ni furetai te wo nobashite
あなたに触れたい　手を伸ばして
fureta no wa kieta sekai no hate
触れたのは消えた世界の果て
moshimo kokkara tobidete
もしもこっから飛び出て
sotto kushakusha tsuburetara
そっとくしゃくしゃ潰れたら
atsui koi no denryuu hashiru yo
熱い恋の電流　走るよ
dokoka tooku he ikitai!
どこか遠くへ行きたい！
te wo tsunaide oishii mono sagasou
手を繋いで美味しいもの探そう
ashita no yotei watashi ni hitotsu choudai
明日の予定　私に一つちょうだい
hikari no nagare ushiro ni notte
光の流れ　後ろに乗って
honmono no kaze futari de mitsukeyou
本物の風二人で見つけよう
watashi wa moppara atsui yo
私はもっぱら熱いよ
Field Trip!! My love, good morning!